Opdracht
Maak in repo Bootcamp een mapje toets. 
Alle opdrachten maak je in 1 Python file. Toets_bootcamp_opdracht.py.

Je commit en pusht halverwege en aan het einde van de toets.
Klaar: (commit en push dan een laatste keer), lever een zip- file van de opdrachten en een link naar de toets op Github.com in. 

Helemaal klaar met de toets? Dan zijn we erg benieuwd wat je van de Bootcamp vond: https://forms.office.com/e/3jQDBw07xm

 

Toets 

Opdracht 1 (schrijf je antwoord als commentaar in een py file):


a: Waarom is Visual Studio Code handiger voor software development dan bijvoorbeeld Notepad (kladblok)? Noem de voordelen!

b: Waarom is het goed dat je de commits van jouw code pusht naar github.com?

 

Opdracht 2:
# Maak het commentaar af.
a = 5  # dit is een voorbeeld van het datatype:
b = 10.5# dit is een voorbeeld van het datatype:
c = "Hallo wereld" # dit is een voorbeeld van het datatype:

 

Opdracht 3:
# Schrijf code die de waarden van a en b omwisselt. Gebruik daarvoor een extra variabele.
a = 5
b = 10
# voeg jouw code toe…
# Controleer met onderstaande code of de waarden correct zijn verwisseld
print(f"a = {a}, b = {b}") # Moet "a = 10 b = 5" printen

 

Opdracht 4:

# Los de problemen op (zonder exception handling).
leeftijd = input("Hoe oud ben je?")
print(f"Dan duurt het nog ongeveer (67 - leeftijd) jaar voordat je met pensioen mag!")
# Is 18 ingevuld? Dan zie je op de terminal: Dan duurt het nog ongeveer 49 jaar voordat je met pensioen mag!

 

Opdracht 5: 
# Schrijf een functie die 3 getallen bij elkaar optelt en zorg ervoor
# dat de uitkomst ervan wordt getoond in de print
getal1 = 200
getal2 = 5
getal3 = 12
antwoord = som(getal1, getal2, getal3)# of de naam van je eigen functie.
print(f"De som van {getal1} + {getal2} + {getal3} = {antwoord}")

 

Opdracht 6:
# Maak de volgende code af:# Je moet bijbetalen als je over je minuten of je GB's heen gaat en geen onbeperkt abonnement hebt.
AANTAL_GB = 20 # Aantal GB data in je bundel
AANTAL_MINUTEN = 200 # Aantal belminuten in je bundel
ONBEPERKT = False # test ook met True
aantal_minuten_gebeld = int(input("Hoeveel minuten heb je gebeld?"))
aantal_GB_internet = int(input("Hoeveel GB's heb je gebruikt?"))
if ...:
    print("Let op: je moet bijbetalen!")
else:
    print("Niet aan de hand gebruik je mobiel lekker verder!")

 

Opdracht 7:
# Print onder elkaar de getallen 1-250 met max 2 regels code.

 

Opdracht 8:
# Gegeven is:

lijst_eten = ['appel', 'pannenkoek', 'kiwi', 'hamburger']

# a: print een eenvoudig menu met de volgende layout:

# Onze menukaart:
# appel
# pannenkoek
# kiwi
# hamburger 

# b: Schrijf code die ervoor zorgt dat alleen het eten met de langste naam wordt geprint in de terminal. # Let op: je moet in de code eerst bepalen welk eten de langste naam heeft (en dus niet hardcoded 1 voor de index gebruiken). # test je code door extra eten toe te voegen met een nog langere naam.

 

Opdracht 9:
# Schrijf een programma wat de gebruiker vraagt een cijfer in te voeren via de terminal.
# Dit blijf je herhalen totdat de gebruiker een getal tussen 0 en 10 heeft ingevoerd.
# Voert de gebruiker iets anders in dan een getal: geef een foutmelding.

 

Opdracht 10:
# repareer de volgende code:
MAX == 20
getal = print("Voer een getal in")
if getal >> MAX
   input(f"Het getal is groter dan [MAX]")
else getal = MAX
  input(f"Het getal is kleiner dan [MAX]")
else
   input(f"Het getal is gelijk aan (MAX)")