99074486 is joris kuin student nummer van davinci 
front-end taal= html
back-end taal = python
engels:
wat voor huis leef je in:
terraced house (rijtjeshuis)


lessen die ik nog moet maken:
rekenen:
taal en rekenblokken, rekenblokken, mijnlessen:
Module - N4, HOOFDSTUK 1: Verhoudingen:
1.2, 1.3, 1.4, 1.5
engels:
pressentatie: my dreamhouse 
datum: maandag 23 2023

skills:
Bronnen, skills, Bootcamp:
A en de opdrachten in die map maken
programmeren:
lessen:
les 12
les 15 tot en met einde deel 2
verkennen:
les 1 the basics
basis ICT:
5.Inventarislist + mappenstructuur + office installeren:
Inventarislijst + mappenstructuur + office installeren
nederlands:
(voor nederlands kun je het vinden in itslearing:
AVO, nederlands, LPP nederlands 23A3)
studiemeter, starttaal online, 3F, Taalverzorging, Grammatica,
maken: pers vorm, volt deelwoord. oefening 1 t/m 3 (gemaakt)
maken: pers vorm, onderwerp, volt deelwoord  oefening 1 t/m 3 (gemaakt)
studiereader, starttaal 3F, Thema 1, Lezen:
opdracht 1 en 2(gemaakt)

zet hem als je stopt op pauze anders moet je opnieuw beginnen! (pauze knop staat linksboven!)
engels: 
maak je opdracht over je huis af (inleveren op itslearing: engels techniek & media, bronnen, english term 1, term 1 general information, ASSIGNMENT 3.3            WRITING: DESCRIBE YOUR HOUSE ) (opdracht 3 in een eigen document!)
taalblokken: spelling & grammar A2 hoofdstuk 01 (ga verder) (zorg dat A2-01 af is in periode 1)


Klas: LPIAO23A3
Klas: 23A3

ziek melden kan vanaf 8 uur in de ochtend je moet dan het nummer bellen dat hiervoor in je telefoon staat!

Docenten:

Jeroen Slemmer:
jslemmer@davinci.nl
Jouke Corbijn:
jcorbijn@davinci.nl
Rudi van Pelt:
rvanpelt@davinci.nl
Wilfred Bouman:
wbouman@davinci.nl

app.nearpod.com
pin: NZMXC
7zip kun je ook nog installeren
als je in een map in de lokatie cmd invoerd opent dat de opdrachtprompt

een fuctie werk niet als er geen () achter staan!
met ctrl en / verandert je commertaar

int(input("dit is een getal!"))
int maakt iets een getal!
het heeft een string nodig!
zin = input("wat is je leeftijd?")
a = int(zin)
a = int(input("wat is je leeftijd?"))
else = als het niet aan de condities voldoet dan dit


int en input zijn build in functuns
er is op het internet niets over mij te vinden. (burgerschap vraag)
a=afwezig
x=aanwezig


je moet nog de github student pack halen op github.com! (dit heb ik gedaan ik krijg nog een email op mijn davinci email van GitHub hierover!)(email heb ik gekregen!)

Be sure to check your email. If you don't hear from us within the hour, you should receive an email from us in less than 7 days. Have an Octotastic day! (van Github website)
Tiobe= site voor hoeveel een programmeer programma gebruikt wordt

thonny moet je zelf updaten doet doet hij niet zelf! (thonny is een programma op je computer!)


# < kleiner dan 
 # > groter dan
 # = gelijk aan
 # != niet gelijk aan 

T = true
F= false


/ is delen in code


100 + 9 = 109

100 + 21 = 121



les 3:
opdr 1:
a:
21 * 1115 = 23415
b:
De BTW voor al het fruit in de fruitmand: 
je betaalde 3.40 euro voor de appels, 
2.45 voor de druiven, 
1.95 voor de bananen.
totaal = 7,80
stap b mag je overslaan























# is hetzelfde als -- in EAWFOC in notepad++ het laat je iets typen zonder dat het als code wordt gebruikt!
snake_case
niet 
camel_case


een constante is altijd in hele word hoofdletters!
while True betekkent alltijd door gaan




hoe kan ik iets aan een lijst toevoegen python



Iets toevoegen kan met de functie append() . Met de append() functie kun je maar één item toevoegen aan de lijst. Iets weghalen kan met de functie remove() . Je moet de functie dan aan de naam van je lijst plakken met een puntje ertussen.



waarom functies schrijven?:
1: om een blok code hertebruiken (DRY) (dont repeat yourself)
2: structuur
3: functies verbergen (ze verbergen lastige dingen)


